Estou anunciando hoje minha pré-candidatura a vereador pelo PSD no município de Bom Jardim de Minas. Desde sempre tenho observado os males que as autoridades do Estado, quer sejam políticos ou profissionais de cerreira, têm causado à população e aos seus interesse genuínos.

Frédéric Bastiat tinha definido a Lei como "a organização coletiva do direito individual da legítima defesa". O mesmo Bastiat reconheceu que a Lei, que deveria garantir os direitos, é pervertida no sentido de de retirar os direitos. E é justo esse peso que a população sente sobre si.

Não creio que o voto seja uma ferramenta de melhorar a vida das pessoas, pois a capacidade de um burocrata ou legislador melhorar a vida das pessoas é infinitamente menor do que a capacidade de piorá-la. Por tudo isso já dito podemos perceber que o Estado, isso inclui todos os órgãos públicos, é o grande vilão da História e um monstro a ser controlado e morto. O voto é uma forma ineficiente de controlar o estado, certamente a melhor forma é deixá-lo morrer de fome, mas o voto ofensivo contra a tirania do Estado é melhor para conter o ímpeto maléfico do mesmo que simplesmente deixar esse poder nas mãos de pessoas mal-intencionadas ou com princípios errados.

Em março de 2020 conheci Chiquinho, Presidente Municipal do PSD e pré-candidato a prefeito, através de um amigo que me convidou para fazer parte de um projeto político para Bom Jardim. Perguntei-lhe o que eu deveria esperar do partido e o que o partido esperava de mim. Chiquinho me respondeu que esperava poder construir alternativas políticas honestas e dispostas a encarar os cargos públicos com seriedade e compromisso. Então eu soube que era a hora certa de aceitar este desafio.

Acima de tudo eu defendo a Liberdade do indivíduo. Acredito que cada pessoa é mais apta a saber o que fazer com sua própria vida e com tudo o que possui. Reconheço que a Liberdade plena é um direito acima das instituições e todo artifício que vise diminuí-la é mal e deve ser combatido.

Eu defendo que todo comerciante, igreja, clube, ou qualquer tipo de estabelecimento possa operar, da forma como julgarem conveniente seus administradores, independente do julgamento de qualquer tipo de autoridade independente de justificativa, seja ela sanitária ou não. Sou contra todo e qualquer tipo de restrição à Liberdade, seja esta a liberdade de opinião, credo, econômica e qualquer outra forma de liberdade.

O poder destrutivo que a Câmara Municipal tem em mãos é enorme e quero poder combater, investido do poder legal de um vereador, qualquer restrição quanto ao tipo de moradia que o Plano Diretor do Município venha impor. Serei contra todos os tombamentos históricos de propriedade privada devolvendo aos donos o seu legítimo direito de modificar, da forma como julgar conveniente, seus edifícios.

Procurarei revogar todo tipo de lei municipal que agridem os direitos de propriedade privada, como os supracitados tombamentos históricos por meio de lei municipal.

Deixarei informações no meu site: http://wederson.net.br/

Caso queira fazer uma pergunta anônima (ou não) você pode deixar aqui: http://wederson.net.br/perguntas.html

Se você se sentir a vontade, considere em fazer uma doação à esta pré-campanha: http://wederson.net.br/doacao.html